經一事，長一智
遮打同複製人兵團
喺Philusia畀機械兵圍困
只有登上喺戰區外圍嘅共和國戰艦
只有機會逃離呢一區
遮打嘅巡洋艦成功噉炸開一個缺口
派遣直升機落地面救人
波火，保護啲直升機，我會對付啲戰機
佢哋穿過咗防線
集中火力對付左邊隻馭羊男啊
我畀機械人纏住啊
引佢哋過嚟，等我幫你消滅佢哋
得咗，將軍
小心啊
呢下真係好險啊，啲戰機出現
即係我哋嘅直升機都喺附近通知我哋嘅
接走
快啲…
同將快啲
我哋要走喇
阿蘇卡佢喺森林度
巡邏而家都應該返嚟㗎啦
我試下再聯絡佢啦
阿蘇卡，你喺邊度啊？
阿蘇卡，你嘅位置喺邊？
喺你哋東邊，大概八click
我哋遇到敵人，不過已經佔咗上風
佢哋係要消滅我哋，我哋要走喇
乜嘢話？
但係，我哋已經穿過咗防線
點解要撤退啊？
嚟啦，我哋要走喇，大家快啲
啲機械人退緊啊
對方太多人喇，我哋一定要撤退
呢個係命令
街Walker師傅教我
啲藍鐵越係退就越要攻擊㗎
佢哋後退係去會合主力部隊啊
你噉樣做係攞隊員條命去冒險
總之我哋一到，你就要上擊
阿蘇卡喺邊啊？
做緊你教嘅嘢啊
係咪贏緊啊？
暫時係𠸏
佢仲未肯停喎，喺佢前面降落
你做乜嘢啊？
即刻上機，快啲
你見唔到佢哋撤退緊㗎咩？
佢哋就快可以包圍你哋㗎喇
係你睇唔到咋，服從命令，即刻上機
佩洛倫阿蘇卡
你覺得，Kenobi大師
對成件事嘅描述正唔正確？
正確
完全正確
噉你有冇嘢要補充？
我知係我做錯
我因為太過陶醉喺自己嘅成功
而冇整體噉觀察成場戰鬥
我唔係唔服從啊，我只係…
太忘形，大師
今次呢件事我都有責任㗎
由於阿蘇卡表現咁出色
我忽略咗佢仲係好細
我唔應該畀咁多自由佢
可能係喇
但係噉樣唔代表佢可以出錯
我覺得最適合嘅做法係要
佢離開戰場一段時間
你去做資料庫保安，好好反省下喇
Edward One
去做守衞呀？
做幾耐㗎？
到幾耐㗎？
我令你咁失望
真係對唔住啊，我明𠸏
因為我以前曾經都做過
patherone
做castellio夫人
佢係阿蘇吉坦奴
係你哋新嘅保安員
你好嘛，夫人？
好高興認識你噃
我帶你周圍睇下
喺呢度嘅知識
比起銀河係任何一個地方都更加多
我都聽Canopy大師講過
話呢度連禁書都有㗎
資料庫呢度收藏咗好多秘密
呢樣嘢就真𠸏
呢道門後便係全息紀錄檔收藏庫
呢啲紀錄檔記錄咗Jade
團隊最重要嘅最高機密
早晨啊，Fisto大師
入唔入得去㗎？
我諗唔得喇，小妹妹
我自己都好多年冇入去喇
只有遮帶委員會嘅成員先至可以入得去㗎
對於遮帶嚟講，守護全息紀錄檔嘅責任
係一件好重要嘅任務嚟
你有冇信心做好佢吖？
當然有啦
打攪你真係唔好意思，掌金獵人
我都同你講過，我有件工作要揾你做
係咩工作？
我要一個遮大嘅全息記錄檔
要攞全息記錄檔，我就要偷入遮大神廟
會冇命㗎
睇嚟外便啲人話你係有
幾犀利其實係誇大咗
我要架空手級嘅星際戰機
仲要配備最好嘅武器同埋隱形裝置
仲有，我嘅報酬要加多三倍
你嘅報酬完全冇問題
另外，我仲會為你提供一切支援同裝備
幫你潛入去神廟
係噉成交啦
喺弗魯提亞嘅失敗影響咗嗰區嘅部署
而家要幾個禮拜至…
尤達大師，咩事啊？
大能入面有亂流
會有入侵者潛入神廟呢度
如果你話畀我聽你喺我
背脊做緊啲乜嘢呢？
或者我可以幫到你㗎喎
我只不過係幫你維修咋
你嘅記憶系統壞過幾啊？
真係荒謬
我完全唔記得我嘅記憶系統有壞過
咪𠻺嗎？
我完全唔記得壞過喎
弊喇，我死梗喇，兵，你一定要救我啊
定啲喇，搞掂喇
唔該
你開門啦，我係個電子技工機械人
唔係管家啊
聽話啦，Total
你係乜嘢我都話事㗎
噉好啦
你係邊個啊？
我係電子技工機械人
Toldo 360
你係邊個？
係邊個唔關你事啊
今日個個都咁嘈𠸏？
邊個嚟㗎？
Bolero
駐守Midriff嘅Jetta
我哋要對付佢？
遲下先啦，而家要係透過全息記錄檔
冇可能
全息紀錄檔係收藏喺…
我知，係喺遮打神廟入便嘅保險庫吖嘛
但係好好彩我哋嘅Siflou話
佢會盡力為我哋提供支援
首先
就係我哋睇緊嘅神廟地圖
另外就係我裝入咗我機械人嘅保安證片
我忽然間接收到好多關於遮打神廟保安系統嘅結構資料同埋數據啊
通風槽同埋資料庫本身都佈置咗
各式各樣嘅陷阱同埋保安裝置
偷盜會拆解佢哋㗎喇
但係仲要有人喺J大圖書館入便接應
而呢個咁唔適合你專長嘅任務就交畀你喇
佢好似係J大喎
佢係吖
佢個名叫做Oddnessense
你應該好容易就入到
資料庫然後幫我哋監察住對方嘅情況
而家我係個Jade大喇
當然得啦
保險庫喺圖書館入面
即係背後就係通訊中心
附近一定有好多遮帶
我哋可以利用呢種情況㗎
就算畀你入到保險庫
你點打開個夾萬啊？
夾萬嘅事就等我去諗
你做你嘅事啦
應該去邊度揾啲入侵者呢？
佢哋嚟做咩呢？
可能係想騎劫星際戰機啩
呢度有啲乜嘢係第二度揾唔到㗎？
係資訊，仲有Jade傳訊密碼
所有軍方嘅資訊都喺晒呢一度
全部放晒喺東塔呀？
喺東塔嘅通訊中心，我而家即刻去
噉我就喺保安中心監察住周圍嘅防衞喇
午安啊，Enoson大師
午安啊，小朋友
使唔使我幫手啊？
唔使喇，我自己搞得掂
我費事騷擾到你啊
哦，唔緊要，點會騷擾喎？
呢度真係太平靜
我都想揾啲嘢做下啊
係呀？
繼續傾通話
到咗未？
劇透請通下
唔使喇
我自己得㗎喇
你肯定？
嗱，小妹妹
我自己搞得掂，你唔好再跟住我喇吓
呢排做乜都畀人鬧𠸏？
入咗嚟喇
時間啱啱好，噉我哋可以由邊度入啊？
好喇
防衞罩有個位好薄弱
Total應該整得穿㗎
我發送緊方位畀你
好啦，我收到喇
我會干擾神廟嘅素描器
睇下先
就喺附近
呢度
多咗，唔使多謝
發生咩事啊？
長官，噉係因為系統展開新循環啫
師父，我到咗東塔，冇入侵者
但係有件事啱啱
所有掃描器都好似怪怪地噉
係啊，我呢邊嘅系統都係一樣
應該唔會係巧合嚟㗎
入侵者已經到咗喇
佢哋冇去到東塔，噉目標係乜嘢啊？
佢哋嘅目標好有可能係通信中心
佢哋一定喺中央通風系統
等我檢查一下
你講得啱，係有些小混亂
喺南塔頂部附近
我哋喺嗰度會入嚟神廟進入，高度戒備
風扇嘅控制板就喺你哋左手邊
得喇，波士
唔係喎
你哋經過嗰把風扇係保安開關嚟㗎
但係我乜嘢都唔見喎
而且我哋過咗把風扇啦
湯姆，我哋會畀把風扇吸入去啊
閂咗佢啊，我唔識閂啊
請投籃啦，馬克
我喺度整緊啊
對唔住啊
好啦，Ben
跟住落嚟好簡單嘅
啫沿住通風槽一直落到去
唔好意思啊，我唔係想騷擾你㗎，但係…
而家神廟進入咗最高戒備狀態啊
唔該喎
喺呢度喇，太好喇，我哋入去囖，咪住
劇透正通話，我哋喺保險庫上便
再畀些少時間我睇清楚個保安系統吖
點解你把聲噉㗎？
計劃改變咗呀？
我做咗管理員喇，快啲啦，劇透
我哋唔留得太耐㗎
睇下，應該係呢度入嚟㗎
好彩暫時仲未有啲咩事發生
保險庫呢度有
好多掃描器監察住每一個角落
我試下喺呢度刪咗個系統啦，總之要快
我聽到佢哋啲聲
佢哋喺通風系統揾緊我哋
好喇，唔知佢哋去咗邊便呢？
通訊中心就喺呢個方向
要追佢哋就要快啲喇
我聽到啲車帶越嚟越近啊，我知道喇
佢哋唔似嚟咗呢邊啊，Yoda大師
你感唔感覺到呢區有其他生命啊？
入侵者係喺神廟內部？
但係佢哋係點樣避開我哋㗎呢？
好可能係因為神廟入面有人…
接應佢哋
好嘢啊
就嚟得㗎喇
點啊？
知道點樣閂啲雷射光未啊？
我哋可以行喇，好
你去幅牆度開個窿啦
呢份工做嘅嘢真係越嚟越怪
Padawan，你要提高警戒
我感應到有騙詐
係入侵者假扮做Jedi
你要即刻去揾做Kaster大師
兵
兩個Jedi改變咗方向
而家向住你嚟緊啊
你係邊個？
仲有你對祖卡莎夫人做咗啲乜嘢？
做咗乜嘢？
咪做咗我而家要對你做嘅嘢囖
你個樣似做卡莎夫人
但係功夫就爭好遠
得未啊，兔兔？
唔好催我啦
你真係越嚟越似管家機械人
我係電子技工機械人啊
睇嚟係你啱啊
Skywalker師傅
我捉到個冒牌Jade大，佢話啲同黨
而家喺全息檔保險庫入便
全息檔冇Jade大係開唔到嚟睇㗎
佢哋想做咩呢？
我諗佢哋一定係想
由保險庫入去通訊中心嗰度啊
我哋即刻去啦
我可能做得到啊，Kato，請通話
Kato，發生咩事啊？
有啲唔同啊
個窿開咗未啊，兔兔？
開好喇，不過…
即刻同我去通信中心啦，咩話？
叫你即刻去啊
而家喺通信中心入便一定有好多遮蔽啊
做乜仲要我去啊？
係啊
好啦…
快啲，喺通訊中心啊，行啦
各位，你哋好嘛？
我喺度…
測試緊新嘅艙門
幾好吖？
炸彈？
乜嘢炸彈啊？
係咪有嘢要爆炸啊？
炸彈
唔好啊…
祖克斯特夫人
你冇事吖嘛？
我諗我冇乜嘢
要即刻通知保安部喇
個全息檔唔係記錄軍事行動㗎喎
嚟啦，醜八怪，監房等緊你啊
偷個全息檔返去有咩用啊？
咪住
Bole Ropo
你話乜嘢話？
兵下一個目標就係佢
係個Jedi
做咩啊？
Border report係邊個？
佢係Kai Bar水晶嘅保管人
水晶嘅資料要用全息檔先睇到㗎
係乜嘢資料啊？
整個銀河係，感應到大能嘅兒童嘅名單
係未來嘅幼苗
亦都係，遮帶團隊嘅未來
要去通知佢，佢同我哋失去咗聯絡
淨係知佢喺
The Forance星係某個地方
唔理點都要揾到佢
阿蘇卡，同我馬上去揾
如果呢個Catbain仲喺
Coruscant呢度
我實揾到佢